# MoebiusCloister-ProjectBR-Issues

### 이슈 전용 REPO 입니다.
서버 소스는 기능을 재현한 재구축 프로그램이므로 소스를 별도로 공개하지 않습니다.<br>
현재 **미완성** 상태이므로 참고하여 플레이해주시면 감사하겠습니다.

게임의 불편사항이나 버그 등을 제보해 주세요<br>
아이템의 추가 등도 받고 있습니다.

### 버그 제보시 발생 회차 등을 이야기 해 주시면 빠른 해결이 가능합니다.
(아무리 빨라봐야 최소 한달은 걸리겠지만)<br>
회차를 적어주시고 증상을 설명해 주시면 빠르게 해결할 수 있습니다.

### 아이템 추가 문의 시 반드시 적어주셔야 하는 양식은 다음과 같습니다.
```
아이템명
아이템 설명
아이템 타입
아이템 효과 (공격 타입 등)
```
[여기](https://github.com/MogsFriend/MoebiusCloister-ProjectBR-Issues/issues) 에 이슈를 등록해 주시기 바랍니다.

## 게임 플레이 관련

- **`2571148`** 폭약류 관련 갯수 문제
- **`0e756c1`** 공명기 사용 시 취소가 불가능한 문제
- **`6f8f8cb`** 함정이 발동하지 않고 설치된 함정을 습득하는 문제
- **`a36548d`** 특정 스크립트에서 줄바꿈 되지 않고 출력되는 문제
- 라스트 스탠드 엔딩이 아닌 아이템 조합 사용으로 특수 엔딩을 보는 경우 기록에 문제 발생하는 경우 존재 (추후 확인 필요)
- 고정적으로 열리는 기존 게임 시스템 관련해서 논의 필요

## 서버 관련
-  **`a36548d`** NGINX Reverse proxy 관련 헤더 체크 필요.
- 네우쿠지 캐릭터에 직접 접속시 대부분의 행동에서 서버 오류를 발생시키는 문제
(보스 캐릭터라 사용이 제한되어 있긴 하다만...)
- 세션 관련해서 연결이 끊기는 경우가 간혹 존재함 (클라이언트 쪽 문제로 인해)
세션을 어떻게 구현할 것인가에 대해 생각해볼 필요 있음
- 라이브 서버와 테스트 서버 Repo 분리 필요

## 기타 클라이언트 관련
- **`acf9486`** 실험 현황 알림이 실제 갯수보다 1개 더 많이 뜸
- **`2c156f3`** 과거 실험 기록 CSS 오류
- **`1192892`** 실험 기록의 날짜가 잘못 출력되는 문제
- 일부 상황에서 엔딩 진행 시 배경 변경 관련 스크립트가 그대로 출력되는 문제 (확인 중)
- 실험 기록 미출력
- 설정의 세션 저장 미사용 시에도 세션이 저장되는 문제
- 서버에서 강제로 서버를 재시작 한 경우 Client가 먹통이 되는 문제
새로고침 시 해결되나 올바른 UX가 아님
- 체력 변화 시 CSS가 적용되지 않아 체력을 시각적으로 빠르게 판단하지 못하는 문제

## 불편사항
- **`1aa4617`** 금지구역 관련 (난입)하여 실험 최소 시간에 도달하지 않았을 때 까진 난입할 수 있게 
단 생성 후 10분 동안 움직이지 않은 캐릭터를 죽이기 위해 중앙회랑을 다시 금지구역으로 지정함
- 휴식/회복 시 회복량이 표시되지 않아 중단해보아야 하는 문제
- 금지구역이 지역 이동시에 출력되지 않아 일일히 눌러봐야 되는 문제
- 제한구역(금지구역 예정지역)이 출력되지 않아 매번 실험 현황을 열어봐야 하는 문제
- 프로필 이미지 관련하여 조금 더 많은 다양성을 필요로 함

## 디자인 관련
- 로고 디자인

## 그 외
- **`183825f`** 문제가 발생한 경우 월드를 다시 불러오지 않고 재생성 하도록 수정
따라서 문제가 발생한 월드를 알려주시면 무슨 문제로 월드가 중단되었는지 체크할 수 있습니다.
- **`ad23c76`** 서버에 오류가 발생할 때 자동으로 logging 되어 시점을 알려주시면 빠르게 체크할 수 있습니다. 
